Nombre	Descripción	Estado  	Tipo de inicio	Iniciar sesión como
AarSvc_63431	Runtime for activating conversational agent applications		Manual	Sistema local
Actualizador de zona horaria automática	Establece la zona horaria del sistema automáticamente.		Deshabilitado	Servicio local
Adaptador de rendimiento de WMI	Proporciona información sobre la biblioteca de rendimiento de proveedores del servicio Instrumental de administración de Windows (WMI) a clientes de la red. Este servicio solo se ejecuta si el Ayudante de datos de rendimiento está activado.		Manual	Sistema local
Administración de autenticación de Xbox Live	Proporciona servicios de autenticación y autorización para interactuar con Xbox Live. Si se detiene este servicio puede que algunas aplicaciones no funcionen correctamente.		Manual	Sistema local
Administración de capas de almacenamiento	Optimiza la colocación de los datos en capas de almacenamiento en todos los espacios de almacenamiento en capas del sistema.		Manual	Sistema local
Administración remota de Windows (WS-Management)	El servicio Administración remota de Windows (WinRM) implementa el protocolo WS-Management para la administración remota. WS-Management es un protocolo estándar de servicios web usado para la administración remota de software y hardware. El servicio WinRM escucha solicitudes de WS-Management y las procesa en la red. Para tal fin, debe configurarse con una escucha que use la herramienta de línea de comandos winrm.cmd o a través de la directiva de grupo. El servicio WinRM ofrece acceso a los datos WMI y, si está en ejecución, permite la recopilación y suscripción a eventos. Los mensajes WinRM usan HTTP y HTTPS como transporte. El servicio WinRM no depende de IIS pero está preconfigurado para compartir un puerto con IIS en el mismo equipo. El servicio WinRM reserva el prefijo de URL /wsman. Para evitar conflictos con IIS, los administradores deben asegurarse de que ningún sitio web hospedado en IIS use el prefijo de URL /wsman.		Manual	Servicio de red
Administrador de conexiones automáticas de acceso remoto	Crea una conexión a una red remota siempre que un programa hace referencia a un nombre o dirección DNS o NetBIOS remoto.		Manual	Sistema local
Administrador de conexiones de acceso remoto	Administra conexiones de acceso telefónico y de red privada virtual (VPN) desde este equipo a Internet u otras redes remotas. Si se deshabilita este servicio, no se iniciará ningún otro servicio que dependa de forma explícita de él.	En ejecución	Automático	Sistema local
Administrador de conexiones de Windows	Toma decisiones de conexión/desconexión automáticas en función de las opciones de conectividad de red disponibles actualmente para el equipo y permite administrar la conectividad de red basándose en la configuración de directivas de grupo.	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Servicio local
Administrador de configuración de dispositivos	Habilita la detección, la descarga y la instalación del software relacionado con el dispositivo. Si se deshabilita este servicio, los dispositivos podrían configurarse con un software desfasado y podrían no funcionar correctamente.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Administrador de credenciales	Proporciona un almacenamiento seguro y la recuperación de credenciales para usuarios, aplicaciones y paquetes de servicios de seguridad.	En ejecución	Manual	Sistema local
Administrador de cuentas de seguridad	El inicio de este servicio indica a otros servicios que el Administrador de cuentas de seguridad (SAM) está listo para aceptar solicitudes. Si deshabilita este servicio, impedirá que se notifique a otros servicios del sistema cuándo está listo SAM, lo que a su vez puede provocar un error de inicio de dichos servicios. No debe deshabilitar este servicio.	En ejecución	Automático	Sistema local
Administrador de cuentas web	El Administrador de cuentas web usa este servicio para proporcionar el inicio de sesión único a aplicaciones y servicios.	En ejecución	Manual	Sistema local
Administrador de identidad de redes de mismo nivel	Proporciona servicios de identidad para los servicios de Protocolo de resolución de nombres de mismo nivel (PNRP) y Agrupación de punto a punto. Si se deshabilita, es posible que los servicios de Protocolo de resolución de nombres de mismo nivel (PNRP) y Agrupación de punto a punto no funcionen y que algunas aplicaciones, como Grupo Hogar y Asistencia remota, no funcionen correctamente.		Manual	Servicio local
Administrador de mapas descargados	Servicio de Windows para el acceso de las aplicaciones a los mapas descargados. Este servicio se inicia a petición de la aplicación que accede a los mapas descargados. Si se deshabilita este servicio, las aplicaciones no podrán tener acceso a los mapas.		Automático (inicio retrasado)	Servicio de red
Administrador de pagos y NFC/SE	Administra los pagos y la transmisión de datos en proximidad (NFC) basada en elementos seguros.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Administrador de sesión local	Servicio central de Windows que administra las sesiones de usuario locales. Si este servicio se detiene o deshabilita, provocará una inestabilidad en el sistema.	En ejecución	Automático	Sistema local
Administrador de usuarios	El administrador de usuarios proporciona los componentes de tiempo de ejecución necesarios para la interacción con múltiples usuarios. Si se detiene este servicio, es posible que algunas aplicaciones no funcionen correctamente.	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
Adobe Acrobat Update Service	Adobe Acrobat Updater keeps your Adobe software up to date.	En ejecución	Automático	Sistema local
Adquisición de imágenes de Windows (WIA)	Proporciona servicios de adquisición de imágenes para escáneres y cámaras.	En ejecución	Automático	Servicio local
Agente de conexión de red	Conexiones de agentes que permiten que las aplicaciones de la Tienda Windows reciban notificaciones de Internet.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Agente de detección en segundo plano de DevQuery	Permite a las aplicaciones detectar dispositivos con una tarea en segundo plano		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Agente de directiva IPsec	El protocolo de seguridad de Internet (IPSec) admite la autenticación del mismo nivel de la red, la autenticación de orígenes de datos, la integridad de datos, la confidencialidad de datos (cifrado) y la protección de reproducción. Este servicio aplica las directivas IPSec creadas a través del complemento Directivas de seguridad IP o la herramienta de la línea de comandos "netsh ipsec". Si detienes este servicio, es posible que experimentes problemas de conectividad de red si la directiva requiere que las conexiones usen IPSec. Además, la administración remota del Firewall de Windows Defender no está disponible cuando se detiene este servicio.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio de red
Agente de eventos de tiempo	Coordina la ejecución de trabajo en segundo plano para la aplicación WinRT. Si se deshabilita o se detiene este servicio, el trabajo en segundo plano podría no activarse.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Agente de eventos del sistema	Coordina la ejecución de trabajo en segundo plano para la aplicación WinRT. Si se deshabilita o se detiene este servicio, el trabajo en segundo plano podría no activarse.	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
Agente de supervisión en tiempo de ejecución de Protección del sistema	Supervisa y certifica la integridad de la plataforma Windows.	En ejecución	Automático (inicio retrasado, desencadenar inicio)	Sistema local
Agrupación de red del mismo nivel	Permite la comunicación de varios participantes mediante Agrupación de punto a punto. Si se deshabilita, es posible que algunas aplicaciones, como Grupo Hogar, no funcionen.		Manual	Servicio local
Aislamiento de claves CNG	El servicio Aislamiento de claves CNG se hospeda en el proceso LSA. Proporciona aislamiento de proceso de claves para las claves privadas y las operaciones criptográficas asociadas según lo requiere el Criterio común. El servicio almacena y usa claves de larga duración en un proceso seguro que cumple los requisitos del Criterio común.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Aplicación auxiliar de NetBIOS sobre TCP/IP	Proporciona compatibilidad para el servicio NetBIOS sobre TCP/IP (NetBT) y resolución de nombres NetBIOS para clientes de la red, lo que permite a los usuarios compartir archivos, imprimir e iniciar sesión en la red. Si se detiene este servicio, puede que estas funciones no estén disponibles. Si se deshabilita, los servicios que dependan implícitamente de él no se iniciarán.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Aplicación auxiliar IP	Proporciona conectividad de túnel mediante tecnologías de transición IPv6 (6to4, ISATAP, Proxy de puerto y Teredo) e IP-HTTPS. Si se detiene este servicio, el equipo no contará con los beneficios de conectividad mejorada que ofrecen estas tecnologías.	En ejecución	Automático	Sistema local
Aplicación del sistema COM+	Administra la configuración y el seguimiento de los componentes del Modelo de objetos componentes (COM+). Si se detiene el servicio, la mayoría de los componentes COM+ no funcionarán correctamente. Si se deshabilita este servicio, no se podrá iniciar ningún servicio que dependa específicamente de él.	En ejecución	Manual	Sistema local
Asignador de detección de topologías de nivel de vínculo	Crea un mapa de red con información sobre la topología de dispositivos y de equipos (conectividad) y los metadatos que describen cada equipo y dispositivo.  Si se deshabilita este servicio, el mapa de red no funcionará correctamente		Manual	Servicio local
Asignador de extremos de RPC	Resuelve identificadores de interfaces RPC en extremos de transporte. Si se detiene o deshabilita este servicio, los programas que usen servicios de llamada a procedimiento remoto (RPC) no funcionarán correctamente.	En ejecución	Automático	Servicio de red
Asistente para la conectividad de red	Proporciona notificación de estado de DirectAccess para componentes de UI		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
ASP.NET State Service	Provides support for out-of-process session states for ASP.NET. If this service is stopped, out-of-process requests will not be processed. If this service is disabled, any services that explicitly depend on it will fail to start.		Manual	Servicio de red
Audio de Windows	Administra el audio para programas basados en Windows. Si este servicio se detiene, los dispositivos y efectos de audio no funcionarán correctamente. Si este servicio se deshabilita, no se podrá iniciar ningún servicio que dependa explícitamente de él.	En ejecución	Automático	Servicio local
Autenticación natural	Servicio de agregador señal, que se evalúa en función de tiempo, red, ubicación geográfica, bluetooth y cdf factores de señales. Características admitidas son directivas desbloquear el dispositivo, bloqueo dinámico y Dynamo MDM		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Ayuda del Panel de control de Informes de problemas y soluciones	Este servicio proporciona ayuda para ver, enviar y borrar los informes de problemas del nivel de sistema para el panel de control de los Informes de problemas y soluciones.		Manual	Sistema local
Ayudante para el inicio de sesión de cuenta Microsoft	Permite al usuario iniciar sesión mediante los servicios de identidad de cuentas Microsoft. Si se detuvo este servicio, los usuarios no podrán iniciar sesión en el equipo con sus cuentas Microsoft.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
BattlEye Service			Manual	Sistema local
BcastDVRUserService_63431	Este servicio de usuario se usa para grabaciones de juegos y difusiones en directo.		Manual	Sistema local
BluetoothUserService_63431	El servicio de usuario de Bluetooth permite el funcionamiento correcto de características de Bluetooth pertinentes para cada sesión de usuario.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Captura de SNMP	Recibe mensajes de captura generados por agentes locales o remotos del Servicio de Protocolo simple de administración de redes (SNMP) y retransmite los mensajes a programas de administración de SNMP que se ejecutan en este equipo. Si se detiene este servicio, los programas basados en SNMP en este equipo no recibirán mensajes de captura SNMP. Si se deshabilita este servicio, cualquier servicio que dependa explícitamente de él tendrá un error al iniciar.		Manual	Servicio local
CaptureService_63431	Habilita la funcionalidad de captura de pantalla opcional para las aplicaciones que llaman a la API Windows.Graphics.Capture.		Manual	Sistema local
Carpetas de trabajo	Este servicio sincroniza archivos con el servidor de Carpetas de trabajo, lo que le permite usar los archivos en cualquiera de los equipos y dispositivos en los que configuró Carpetas de trabajo.		Manual	Servicio local
cbdhsvc_63431	Este servicio de usuario se utiliza para escenarios de portapapeles	En ejecución	Manual	Sistema local
CDPUserSvc_63431	Este servicio de usuario se usa para los escenarios de la plataforma de dispositivos conectados	En ejecución	Automático	Sistema local
Centro de seguridad	El servicio WSCSVC (Centro de seguridad de Windows) supervisa e informa acerca de la configuración de mantenimiento de seguridad del equipo. La configuración de mantenimiento incluye la configuración de firewall (activado o desactivado), antivirus (activado, desactivado o sin actualizar), anti spyware (activado, desactivado o sin actualizar), Windows Update (descargar e instalar actualizaciones automáticamente o manualmente), Control de cuentas de usuario (activado o desactivado) e Internet (recomendada o no recomendada). El servicio proporciona unas API de COM para que los fabricantes de software independientes puedan registrar el estado de sus productos en el servicio Centro de seguridad. La interfaz de usuario de Seguridad y mantenimiento usa el servicio para proporcionar alertas de la bandeja del sistema y una vista gráfica de los estados de mantenimiento de seguridad en el panel de control de Seguridad y mantenimiento. Protección de acceso a redes (NAP) usa el servicio para inform	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Servicio local
ClientAnalyticsService			Manual	Sistema local
Cliente de directiva de grupo	Este servicio es responsable de aplicar en el equipo y los usuarios la configuración establecida por los administradores, a través del componente Directiva de grupo. Si el servicio se deshabilita, la configuración no se aplicará y las aplicaciones y componentes no se podrán administrar a través de Directiva de grupo. Cualquier componente o aplicación que dependa del componente Directiva de grupo podría dejar de funcionar si el servicio se deshabilita.		Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
Cliente de seguimiento de vínculos distribuidos	Mantiene los vínculos entre archivos NTFS dentro de un equipo o entre equipos de una red.	En ejecución	Automático	Sistema local
Cliente DHCP	Registra y actualiza las direcciones IP y los registros DNS en este equipo. Si se detiene este servicio, el equipo no recibirá direcciones IP dinámicas ni actualizaciones de DNS. Si se deshabilita este servicio, no se podrá iniciar ningún servicio que dependa explícitamente de él.	En ejecución	Automático	Servicio local
Cliente DNS	El servicio Cliente DNS (dnscache) almacena en caché los nombres de Sistema de nombres de dominio (DNS) y registra el nombre de equipo completo para este equipo. Si este servicio se detiene, los nombres DNS se seguirán resolviendo. Sin embargo, los resultados de las consultas de nombres DNS no se almacenarán en caché y el nombre del equipo no se registrará. Si este servicio se deshabilita, todos los servicios que dependen explícitamente de él no podrán iniciarse.	En ejecución	Automático	Servicio de red
Cliente web	Habilita los programas basados en Windows para que creen, tengan acceso y modifiquen archivos basados en Internet. Si este servicio se detiene, estas funciones no estarán disponibles. Si este servicio está deshabilitado, cualquier servicio que explícitamente dependa de él no podrá iniciarse.	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Servicio local
Cola de impresión	Este servicio pone en cola los trabajos de impresión y administra la interacción con la impresora. Si lo desactiva, no podrá imprimir ni ver las impresoras.	En ejecución	Automático	Sistema local
Compilador de extremo de audio de Windows	Administra los dispositivos de audio para el servicio de Audio de Windows. Si este servicio se detiene, los dispositivos y efectos de audio no funcionarán correctamente. Si este servicio se deshabilita, no se podrá iniciar ningún servicio que dependa explícitamente de él.	En ejecución	Automático	Sistema local
Comprobador puntual	Comprueba posibles daños en el sistema de archivos.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Conexión compartida a Internet (ICS)	Proporciona servicios de traducción de direcciones de red, direccionamiento, resolución de nombres y prevención de intrusiones para una red doméstica o de oficina pequeña.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Conexiones de red	Administra objetos en la carpeta Conexiones de red y acceso telefónico, donde se pueden ver conexiones de red de área local y remotas.	En ejecución	Manual	Sistema local
Configuración automática de dispositivos conectados a la red	El servicio Configuración automática de dispositivos conectados a la red supervisa e instala dispositivos calificados que se conectan a redes calificadas. Si se detiene o se deshabilita este servicio. Windows no podrá detectar e instalar automáticamente los dispositivos conectados a la red calificados. Los usuarios pueden agregar manualmente los dispositivos conectados a la red a un equipo mediante la interfaz de usuario.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Configuración automática de redes cableadas	El Servicio de configuración automática de redes cableadas (DOT3SVC) se encarga de realizar la autenticación IEEE 802.1X en interfaces Ethernet. Si la implementación de la red cableada actual exige autenticación 802.1X, el servicio DOT3SVC debe configurarse de modo que se ejecute para establecer la conectividad de nivel 2 y/o proporcionar acceso a los recursos de red. Las redes cableadas que no exigen autenticación 802.1X no se verán afectadas por el servicio DOT3SVC.		Manual	Sistema local
Configuración automática de WLAN	El servicio WLANSVC proporciona la lógica necesaria para configurar, detectar, conectarse y desconectarse de una red de área local inalámbrica (WLAN), tal y como se define en los estándares IEEE 802.11. También incluye la lógica necesaria para convertir el equipo en un punto de acceso de software de modo que otros dispositivos puedan conectarse a él de forma inalámbrica mediante un adaptador de WLAN compatible. Detener o deshabilitar el servicio WLANSVC hará que todos los adaptadores de WLAN del equipo sean inaccesibles desde la interfaz de usuario de red de Windows. Se recomienda encarecidamente mantener el servicio WLANSVC en ejecución si el equipo dispone de un adaptador de WLAN.	En ejecución	Automático	Sistema local
Configuración automática de WWAN	Este servicio administra conexiones y adaptadores de módulos incrustados/de tarjeta de datos (GSM y CDMA) de banda ancha móvil mediante la configuración automática de redes. S recomienda encarecidamente mantener este servicio en ejecución para obtener una mejor experiencia de usuario de los dispositivos de banda ancha móvil.		Manual	Sistema local
Configuración de Escritorio remoto	El servicio Configuración de Escritorio remoto (RDCS) se encarga de todas las actividades de mantenimiento de sesiones y configuración relacionadas con Servicios de Escritorio remoto y Escritorio remoto que requieran el contexto SYSTEM. Entre ellas, se incluyen las carpetas temporales por sesión, los temas de Escritorio remoto y los certificados de Escritorio remoto.		Manual	Sistema local
ConsentUxUserSvc_63431	Permite que ConnectUX y la Configuración del PC se conecten y emparejen con pantallas Wi-Fi y dispositivos Bluetooth.		Manual	Sistema local
Contenedor de Microsoft Passport	Administra claves de identidad de usuario locales para autenticar al usuario en proveedores de identidad, así como tarjetas inteligentes virtuales del TPM. Si se deshabilita este servicio, no se podrá acceder a las claves de identidad de usuario locales y las tarjetas inteligentes virtuales del TPM. Te recomendamos que no configures este servicio.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Control parental	Aplica el control parental a las cuentas infantiles de Windows. Si este servicio se detiene o deshabilita, no se puede aplicar el control parental.		Manual	Sistema local
Coordinador de transacciones distribuidas	Coordina las transacciones que abarcan varios administradores de recursos, como bases de datos, colas de mensajes y sistemas de archivos. Si se detiene este servicio, estas transacciones no podrán realizarse. Si se deshabilita el servicio, no se podrá iniciar ningún servicio que dependa específicamente de él.	En ejecución	Manual	Servicio de red
Copias de seguridad de Windows	Ofrece funcionalidad de Copias de seguridad y restauración de Windows.		Manual	Sistema local
CoreMessaging	Manages communication between system components.	En ejecución	Automático	Servicio local
CredentialEnrollmentManagerUserSvc_63431	Administrador de inscripciones de credenciales		Manual	Sistema local
Detección de hardware shell	Proporciona notificaciones sobre eventos de hardware AutoPlay.	En ejecución	Automático	Sistema local
Detección SSDP	Detecta dispositivos y servicios en red que usan el protocolo de detección SSDP, como los dispositivos UPnP. También anuncia dispositivos y servicios SSDP que se ejecutan en el equipo local. Si se detiene este servicio, no se detectarán los dispositivos basados en SSDP. Si se deshabilita este servicio, no podrán iniciarse los servicios que dependan explícitamente del mismo.	En ejecución	Manual	Servicio local
DeviceAssociationBrokerSvc_63431	Enables apps to pair devices		Manual	Sistema local
DevicePickerUserSvc_63431	Este servicio de usuario se utiliza para administrar la IU de Miracast, DLNA y DIAL		Manual	Sistema local
DevicesFlowUserSvc_63431	Permite que ConnectUX y la Configuración del PC se conecten y emparejen con pantallas Wi-Fi y dispositivos Bluetooth.		Manual	Sistema local
Diagnostic Execution Service	Executes diagnostic actions for troubleshooting support		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Directiva de extracción de tarjetas inteligentes	Permite configurar el sistema para bloquear el escritorio del usuario al quitar la tarjeta inteligente.		Manual	Sistema local
Disco virtual	Proporciona servicios de administración para discos, volúmenes, sistemas de archivos y matrices de almacenamiento.		Manual	Sistema local
Dispositivo host de UPnP	Permite que los dispositivos UPnP se hospeden en el equipo. Si se detiene el servicio, todos los dispositivos UPnP hospedados dejarán de funcionar y no se podrá agregar ningún dispositivo hospedado adicional. Si se deshabilita este servicio, no podrán iniciarse los servicios que dependan explícitamente del mismo.		Manual	Servicio local
DLL de host del Contador de rendimiento	Habilita a los usuarios remotos y los procesos de 64-bits consultar con los contadores de rendimiento proporcionados por las DLLs de 32-bits. Si este servicio se detuviera, solo los usuarios locales y los procesos de 32-bits podrán consultar con los contadores de rendimiento proporcionados por las DLLs de 32-bits.		Manual	Servicio local
EasyAntiCheat	Provides integrated security and services for online multiplayer games.		Manual	Sistema local
Energía	Administra la directiva de energía y la entrega de notificaciones de dicha directiva.	En ejecución	Automático	Sistema local
Enrutamiento y acceso remoto	Ofrece servicios de enrutamiento a empresas en entornos de red de área local y extensa.		Deshabilitado	Sistema local
Estación de trabajo	Crea y mantiene conexiones de red de cliente con servidores remotos con el protocolo SMB. Si se detiene este servicio, las conexiones dejarán de estar disponibles. Si se deshabilita, no podrá iniciarse ningún servicio que dependa explícitamente de él.	En ejecución	Automático	Servicio de red
Eventos de adquisición de imágenes estáticas	Inicia aplicaciones asociadas con eventos de adquisición de imágenes estáticas.		Manual	Sistema local
Experiencia de calidad de audio y vídeo de Windows (qWave)	Experiencia de calidad de audio y vídeo de Windows (qWave) es una plataforma de red para aplicaciones de transmisión de audio y vídeo (AV) por secuencias en redes domésticas IP. qWave mejora el rendimiento y confiabilidad de la transmisión de AV por secuencias al garantizar la calidad de servicio (QoS) para aplicaciones de AV en la red. Proporciona mecanismos para control de admisión, supervisión y cumplimiento en tiempo de ejecución, recopilación de comentarios acerca de aplicaciones y establecimiento de la prioridad del tráfico.		Manual	Servicio local
Experiencias del usuario y telemetría asociadas	El servicio Experiencias del usuario y telemetría asociadas proporciona características compatibles con las experiencias del usuario conectado y en aplicación. Además, este servicio administra la transmisión y colección basada en eventos de información de uso y diagnóstico (que se usa para mejorar la experiencia y la calidad de la plataforma Windows) cuando la configuración de la opción de privacidad de uso y diagnóstico está habilitada en Comentarios y diagnósticos.	En ejecución	Automático	Sistema local
Extensiones y notificaciones de impresora	Este servicio abre cuadros de diálogo personalizados de la impresora y administra notificaciones desde un servidor de impresión o una impresora remotos. Si lo desactiva, no podrá ver las extensiones ni las notificaciones de impresora.		Manual	Sistema local
Fax	Le permite enviar y recibir faxes, con los recursos disponibles en este equipo o en la red.		Manual	Servicio de red
Firewall de Windows Defender	Firewall de Windows Defender ayuda a proteger su equipo al impedir que los usuarios no autorizados obtengan acceso a su equipo a través de Internet o en una red.	En ejecución	Automático	Servicio local
Google Chrome Elevation Service (GoogleChromeElevationService)			Manual	Sistema local
GraphicsPerfSvc	Graphics performance monitor service		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Hora de la red de telefonía móvil	Este servicio establece la hora en función de los mensajes NITZ de una red móvil		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Hora de Windows	Mantiene la sincronización de fecha y hora en todos los clientes y servidores de la red. Si se detiene este servicio, no estará disponible la sincronización de fecha y hora. Si se deshabilita este servicio, no se podrá iniciar ninguno de los servicios que dependen explícitamente de él.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Host de proveedor de detección de función	El servicio FDPHOST hospeda proveedores de detección de redes FD (detección de funciones). Estos proveedores FD proporcionan servicios de detección de redes para el Protocolo de detección de servicios simple (SSDP) y el protocolo de detección de servicios web (WS-D). Si se detiene o deshabilita el servicio FDPHOST, se deshabilitará la detección de redes para estos protocolos cuando se use FD. Si este servicio no está disponible, los servicios de red que usen FD y estén basados en estos protocolos de detección no podrán encontrar dispositivos o recursos de red.		Manual	Servicio local
Host de sistema de diagnóstico	El Servicio de directivas de diagnóstico usa el Host de sistema de diagnóstico para hospedar los diagnósticos que deben ejecutarse en un contexto de Sistema local. Si se detiene este servicio, los diagnósticos que dependan de él dejarán de funcionar.	En ejecución	Manual	Sistema local
Host del servicio de diagnóstico	El Servicio de directivas de diagnóstico usa el Host del servicio de diagnóstico para hospedar los diagnósticos que deben ejecutarse en un contexto de Servicio local. Si se detiene este servicio, los diagnósticos que dependan de él dejarán de funcionar.	En ejecución	Manual	Servicio local
HP App Helper HSA Service		En ejecución	Automático	Sistema local
HP CASL Framework Service		En ejecución	Manual	Sistema local
HP Comm Recovery	Check and recover devices	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
HP Diagnostics HSA Service		En ejecución	Automático	Sistema local
HP JumpStart Bridge	HP JumpStart Bridge	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
HP Network HSA Service		En ejecución	Automático	Sistema local
HP Orbit Service	HP Orbit Service	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
HP Service	HP 3D Driveguard Service	En ejecución	Automático	Sistema local
HP Support Solutions Framework Service	This service allows for the detection of HP products and enables identification of support solutions for detected products.	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
HP System Info HSA Service		En ejecución	Automático	Sistema local
HP Touchpoint Analytics	Harvests telemetry information that is used by HP Touchpoint's analytical services	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
HPOMNSVC		En ejecución	Automático	Sistema local
HPWMISVC		En ejecución	Automático	Sistema local
Identidad de aplicación	Determina y comprueba la identidad de una aplicación. Si se deshabilita este servicio, no se aplicará AppLocker.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Información de la aplicación	Facilita la ejecución de aplicaciones interactivas con privilegios administrativos adicionales. Si este servicio se detiene, los usuarios no podrán iniciar las aplicaciones con los privilegios administrativos adicionales necesarios para realizar las tareas de usuario deseadas.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Iniciador de procesos de servidor DCOM	El servicio DCOMLAUNCH inicia los servidores COM y DCOM en respuesta a las solicitudes de activación de objetos. Si este servicio se detiene o se deshabilita, los programas que usen COM o DCOM no funcionarán correctamente. Por ello, es muy recomendable que ejecute el servicio DCOMLAUNCH.	En ejecución	Automático	Sistema local
Inicio de sesión secundario	Habilita procesos de inicio bajo credenciales alternadas. Si se detiene, este tipo de acceso de inicio de sesión no estará disponible. Si el servicio está deshabilitado, cualquiera de los servicios que dependan explícitamente de él, no se iniciaran.		Manual	Sistema local
Instalador de ActiveX (AxInstSV)	Proporciona validación de Control de cuentas de usuario para la instalación de controles ActiveX desde Internet y habilita la administración de la instalación de controles ActiveX basada en la configuración de directiva de grupo. Este servicio se inicia a petición y, si se deshabilita, la instalación de controles ActiveX se realizará según la configuración predeterminada del explorador.		Manual	Sistema local
Instalador de módulos de Windows	Habilita la instalación, modificación y eliminación de actualizaciones y componentes opcionales de Windows. Si este servicio está deshabilitado, es posible que no se puedan instalar o desinstalar correctamente las actualizaciones de Windows en este equipo.		Manual	Sistema local
Instantáneas de volumen	Administra e implementa Instantáneas de volumen usadas para copias de seguridad y otros propósitos. Si este servicio se detiene, las instantáneas se deshabilitarán para la copia de seguridad y ésta generará un error. Si este servicio está deshabilitado, se producirá un error al iniciar cualquier servicio que explícitamente dependa de él.		Manual	Sistema local
Instrumental de administración de Windows	Proporciona una interfaz común y un modelo de objeto para tener acceso a la información de administración acerca de un sistema operativo, dispositivos, aplicaciones y servicios. Si se detiene este servicio, la mayoría del software basado en Windows no funcionará correctamente. Si este servicio está deshabilitado, cualquier servicio que explícitamente dependa de él no podrá iniciarse.	En ejecución	Automático	Sistema local
Intel Bluetooth Service	Intel(R) Wireless Bluetooth(R) iBtSiva Service	En ejecución	Automático	Sistema local
Intel(R) Capability Licensing Service TCP IP Interface	Version: 1.47.866.0		Manual	Sistema local
Intel(R) Content Protection HDCP Service	Intel(R) Content Protection HDCP Service - enables communication with Content Protection HDCP HW	En ejecución	Automático	Sistema local
Intel(R) Content Protection HECI Service	Intel(R) Content Protection HECI Service - enables communication with the Content Protection FW	En ejecución	Manual	Sistema local
Intel(R) Dynamic Application Loader Host Interface Service	Intel(R) Dynamic Application Loader Host Interface Service - Allows applications to access the local Intel (R) DAL	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Intel(R) Dynamic Platform and Thermal Framework service	Intel(R) Dynamic Platform and Thermal Framework service	En ejecución	Automático	Sistema local
Intel(R) Extreme Tuning Utility Service	The XTU Service allows client access to overclocking functionality	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Intel(R) HD Graphics Control Panel Service	Service for Intel(R) HD Graphics Control Panel	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
Intel(R) Management and Security Application Local Management Service	Intel(R) Management and Security Application Local Management Service - Provides OS-related Intel(R) ME functionality.	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Intel(R) PROSet/Wireless Event Log	Manages the event trace messages for all the Intel® PROSet/Wireless Software components.	En ejecución	Automático	Sistema local
Intel(R) PROSet/Wireless Registry Service	Provides registry access to all Intel® PROSet/Wireless Software components	En ejecución	Automático	Sistema local
Intel(R) PROSet/Wireless Zero Configuration Service	Manages the zero configuration service for all the Intel® PROSet/Wireless Software components.	En ejecución	Automático	Sistema local
Intel(R) Rapid Storage Technology	Provides storage event notification and manages communication between the storage driver and user space applications.	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Intel(R) TPM Provisioning Service	Version: 1.47.866.0		Automático	Sistema local
Interfaz de servicio invitado de Hyper-V	Proporciona una interfaz para que el host de Hyper-V interactúe con servicios específicos que se ejecutan en la máquina virtual.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
KTMRM para DTC (Coordinador de transacciones distribuidas)	Coordina transacciones entre el coordinador de transacciones distribuidas (MSDTC) y el administrador de transacciones de kernel (KTM). Si no es necesario, es recomendable que este servicio permanezca detenido. Si es necesario, tanto MSDTC como KTM iniciarán el servicio automáticamente. Si se deshabilita este servicio, cualquier transacción de MSDTC que interactúe con un administrador de transacciones de kernel no se podrá realizar y cualquier servicio que dependa explícitamente de él no podrá iniciarse.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio de red
Llamada a procedimiento remoto (RPC)	El servicio RPCSS es el Administrador de control de servicios para servidores COM y DCOM. Realiza solicitudes de activación de objetos, resoluciones del exportador de objetos y recolección distribuida de elementos no usados para servidores COM y DCOM. Si este servicio se detiene o se deshabilita, los programas que usen COM o DCOM no funcionarán correctamente. Por ello, es muy recomendable que ejecute el servicio RPCSS.	En ejecución	Automático	Servicio de red
LMIGuardianSvc	Support LogMeIn processes with quality assurance feedback	En ejecución	Automático	Sistema local
LogMeIn		En ejecución	Automático	Sistema local
LogMeIn Hamachi Tunneling Engine		En ejecución	Automático	Sistema local
LogMeIn Maintenance Service		En ejecución	Automático	Sistema local
McAfee Activation Service	McAfee Activation Service		Manual	Sistema local
McAfee AP Service	McAfee AP Service	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
McAfee CSP Service	McAfee Cloud Platform Service	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
McAfee Firewall Core Service	Provides firewall services to McAfee products		Manual	Sistema local
McAfee Module Core Service	McAfee Module Core Service	En ejecución	Automático	Sistema local
McAfee PEF Service	McAfee PEF Service	En ejecución	Automático	Sistema local
McAfee Service Controller	Manages McAfee Services	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
McAfee Validation Trust Protection Service	Provides validation trust protection services	En ejecución	Manual	Sistema local
McAfee WebAdvisor	McAfee WebAdvisor Service	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
MessagingService_63431	El servicio auxiliar de mensajería de texto y sus funciones relacionadas.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Microsoft Edge Elevation Service (MicrosoftEdgeElevationService)	Keeps Microsoft Edge up to update. If this service is disabled, the application will not be kept up to date.		Manual	Sistema local
Microsoft Passport	Proporciona aislamiento de procesos de claves criptográficas usadas para autenticarse en los proveedores de identidades asociados de un usuario. Si se deshabilita este servicio, todos los usos y administración de estas claves dejarán de estar disponibles, lo cual incluye el inicio de sesión de máquina y el inicio de sesión único para aplicaciones y sitios web. Este servicio se inicia y detiene automáticamente. Es recomendable no reconfigurar el servicio.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Microsoft Update Health Service	Maintains Update Health		Deshabilitado	Sistema local
Modo incrustado	El servicio de modo incrustado habilita escenarios relacionados con las aplicaciones en segundo plano. Al deshabilitar este servicio se impedirá que se activen las aplicaciones en segundo plano.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Módulos de creación de claves de IPsec para IKE y AuthIP	El servicio IKEEXT hospeda los módulos de creación de claves de Intercambio de claves por red (IKE) y protocolo de Internet autenticado (AuthIP). Estos módulos de creación de claves se usan para la autenticación y el intercambio de claves en el protocolo de seguridad de Internet (IPsec). Si se detiene o deshabilita el servicio IKEEXT, se deshabilitará el intercambio de claves IKE y AuthIP con equipos del mismo nivel. Normalmente, IPsec está configurado para usar IKE o AuthIP; es posible que detener o deshabilitar el servicio IKEEXT provoque errores de IPsec y ponga en peligro la seguridad del sistema. Se recomienda ejecutar el servicio IKEEXT.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Mostrar el servicio de directivas	Administra la conexión y la configuración de las pantallas locales y remotas	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Servicio local
Motor de filtrado de base	El Motor de filtrado de base (BFE) es un servicio que administra las directivas de firewall y del protocolo de seguridad de Internet (IPsec) e implementa el filtrado de modo usuario. Si se detiene o deshabilita el servicio BFE, se reducirá de forma significativa la seguridad del sistema. También dará lugar a un comportamiento impredecible en las aplicaciones de administración de IPsec y firewall.	En ejecución	Automático	Servicio local
Net Logon	Mantiene un canal seguro entre el equipo y el controlador de dominio para autenticar usuarios y servicios. Si se detiene este servicio, puede que el equipo no autentique usuarios y servicios y que el controlador de dominio no pueda registrar los registros DNS. Si se deshabilita este servicio, los servicios que depende de él explícitamente no se podrán iniciar.		Manual	Sistema local
NVIDIA Display Container LS	Container service for NVIDIA root features	En ejecución	Automático	Sistema local
NVIDIA FrameView SDK service	NVIDIA FrameView SDK service		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
NVIDIA LocalSystem Container	Container service for NVIDIA root features	En ejecución	Automático	Sistema local
Office 64 Source Engine	Saves installation files used for updates and repairs and is required for the downloading of Setup updates and Watson error reports.		Manual	Sistema local
OneSyncSvc_63431	Este servicio sincroniza el correo, los contactos, el calendario y otros datos del usuario. El correo y otras aplicaciones que dependen de esta funcionalidad no funcionarán correctamente si esté servicio no se está ejecutando.	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
OpenSSH Authentication Agent	Agent to hold private keys used for public key authentication.		Deshabilitado	Sistema local
Optimización de distribución	Realiza tareas de optimización de entrega de contenido	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio de red
Optimizar unidades	Ayuda al equipo a ejecutarse de manera más eficaz mediante la optimización de archivos en las unidades de almacenamiento.		Manual	Sistema local
Partida guardada en Xbox Live	Este servicio sincroniza los datos guardados para los juegos que pueden guardarse en Xbox Live. Si se detiene el servicio, la partida guardada no se cargará a, o descargará desde, Xbox Live.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
PimIndexMaintenanceSvc_63431	Indiza los datos de contacto para buscar contactos rápidamente. Si detienes o deshabilitas este servicio, puede que no aparezcan todos los contactos en los resultados de la búsqueda.		Manual	Sistema local
Plug and Play	Habilita un equipo para que reconozca y adapte los cambios de hardware con el menor esfuerzo por parte del usuario. Si se detiene o deshabilita este servicio, el sistema se volverá inestable.	En ejecución	Manual	Sistema local
Preparación de aplicaciones	Preparar las aplicaciones para que se usen por primera vez cuando un usuario inicie sesión en este equipo y al agregar nuevas aplicaciones.		Manual	Sistema local
PrintWorkflowUserSvc_63431	Flujo de trabajo de impresión		Manual	Sistema local
Programador de tareas	Permite a un usuario configurar y programar tareas automáticas en este equipo. El servicio también hospeda varias tareas críticas para el sistema Windows. Si se detiene o deshabilita este servicio, estas tareas no se ejecutarán en sus horas programadas. Si se deshabilita este servicio, no podrá iniciarse ningún servicio que dependa de él de forma explícita.	En ejecución	Automático	Sistema local
Propagación de certificados	Copia los certificados de usuario y certificados raíz de tarjetas inteligentes en el almacén de certificados del usuario actual, detecta la inserción de una tarjeta inteligente en un lector de tarjetas inteligentes y, si es necesario, instala el minicontrolador Plug and Play para tarjetas inteligentes.	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
Protección de software	Habilita la descarga, instalación y aplicación de licencias digitales para Windows y aplicaciones para Windows. Si el servicio está deshabilitado, es posible que el sistema operativo y las aplicaciones bajo licencia se ejecuten en modo de notificación. Es muy recomendable no deshabilitar el servicio de protección de software.	En ejecución	Automático (inicio retrasado, desencadenar inicio)	Servicio de red
Protocolo de autenticación extensible	El servicio Protocolo de autenticación extensible (EAP) proporciona autenticación de red en escenarios como 802.1x con cable e inalámbrica, VPN y Protección de acceso a redes (NAP). EAP también proporciona interfaces de programación de aplicaciones (API) usadas por clientes de acceso a redes, incluidos clientes inalámbricos y VPN, durante el proceso de autenticación. Si deshabilita este servicio, este equipo no podrá obtener acceso a redes que requieran autenticación EAP.		Manual	Sistema local
Protocolo de resolución de nombres de mismo nivel	Habilita la resolución de nombres del mismo nivel sin servidor a través de Internet mediante el Protocolo de resolución de nombres de mismo nivel (PNRP). Si se deshabilita, algunas aplicaciones de colaboración y de punto a punto, como Asistencia remota, pueden dejar de funcionar.		Manual	Servicio local
Proveedor de instantáneas de software de Microsoft	Administra instantáneas de volumen basadas en software y tomadas por el Servicio de instantáneas de volumen. Si se detiene el servicio, no se podrán administrar las instantáneas de volumen basadas en software. Si se deshabilita el servicio, se producirá un error al iniciar cualquiera de los servicios que dependen explícitamente de él.		Manual	Sistema local
Publicación de recurso de detección de función	Publica este equipo y los recursos conectados a él para que puedan detectarse a través de la red. Si se detiene este servicio, los recursos de red dejarán de publicarse y no podrán detectarlos otros equipos de la red.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Realtek Audio Service	For cooperation with Realtek audio driver.	En ejecución	Automático	Sistema local
Reconoc. ubicación de red	Recopila y almacena información de configuración de la red y notifica a los programas cuando esta información se modifica. Si se detiene este servicio, es posible que la información de configuración no esté disponible. Si se deshabilita este servicio, no se iniciará ningún servicio que dependa de él de forma explícita.	En ejecución	Automático	Servicio de red
Recopilador de eventos de Windows	Este servicio administra suscripciones persistentes a eventos desde orígenes remotos que admiten el protocolo WS-Management. Esto incluye registros de eventos de Windows Vista, hardware y orígenes de eventos con la interfaz IPMI habilitada. El servicio almacena los eventos reenviados en un registro de eventos local. Si se detiene o deshabilita este servicio, no podrán crearse suscripciones de eventos y no podrán aceptarse los eventos reenviados.		Manual	Servicio de red
Redirector de puerto en modo usuario de Servicios de Escritorio remoto	Permite la redirección de impresoras, unidades o puertos para conexiones RDP.		Manual	Sistema local
Registrador de configuración de Windows Connect Now	WCNCSVC hospeda la configuración de Windows Connect Now, que es la implementación de Microsoft del protocolo WPS (Wi-Fi Protected Setup). Se usa para configurar las opciones de LAN inalámbrica para un punto de acceso (AP) o un dispositivo Wi-Fi. El servicio se inicia mediante programación cuando es necesario.		Manual	Servicio local
Registro de eventos de Windows	Este servicio administra eventos y registros de eventos. Permite registrar eventos, consultar eventos, suscribirse a eventos, archivar registros de eventos y administrar metadatos de eventos. Puede mostrar los eventos en formato XML y de texto simple. Si se detiene este servicio, podría ponerse en peligro la seguridad y confiabilidad del sistema.	En ejecución	Automático	Servicio local
Registro remoto	Habilita usuarios remotos para que modifiquen la configuración del Registro en este equipo. Si se detiene este servicio, cualquier usuario en este equipo puede modificar el Registro. Si este servicio está deshabilitado, cualquier servicio que explícitamente dependa de él no podrá iniciarse.		Deshabilitado	Servicio local
Registros y alertas de rendimiento	Registros y alertas de rendimiento recopila información de rendimiento de equipos locales o remotos según parámetros programados configurados previamente y los escribe en un registro o activa una alerta. Si se detiene este servicio, no se recopilará información de rendimiento. Si se deshabilita, no se iniciarán los servicios que dependan de él explícitamente.		Manual	Servicio local
Servicio Actualización de Dropbox (dbupdate)	Mantiene tu software de Dropbox al día. Si este servicio se inhabilita o detiene, tu software de Dropbox no se mantendrá al día, con lo que no podrán corregirse las posibles vulnerabilidades de seguridad que pudieran producirse y algunas funciones podrían no funcionar. Este servicio se desinstala cuando ningún software de Dropbox lo usa.		Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Servicio Actualización de Dropbox (dbupdatem)	Mantiene tu software de Dropbox al día. Si este servicio se inhabilita o detiene, tu software de Dropbox no se mantendrá al día, con lo que no podrán corregirse las posibles vulnerabilidades de seguridad que pudieran producirse y algunas funciones podrían no funcionar. Este servicio se desinstala cuando ningún software de Dropbox lo usa.		Manual	Sistema local
Servicio Administrador de funcionalidad de acceso	Proporciona funciones para administrar el acceso de aplicaciones UWP a capacidades de la aplicación, así como la comprobación de acceso de la aplicación a capacidades de la aplicación específica	En ejecución	Manual	Sistema local
Servicio Asistente para la compatibilidad de programas	Este servicio proporciona soporte al Asistente para la compatibilidad de programas (PCA). PCA supervisa los programas que instala y ejecuta el usuario, y detecta problemas de compatibilidad conocidos. Si se detiene este servicio, PCA no funcionará correctamente.	En ejecución	Manual	Sistema local
Servicio auxiliar de host para aplicaciones	Proporciona servicios administrativos para IIS, por ejemplo, historial de configuración y asignación de cuentas del grupo de aplicaciones. Si este servicio se detiene, no funcionará el historial de configuración y el bloqueo de archivos o directorios con entradas de control de acceso específicas del grupo de aplicaciones.	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio AVCTP	Este es el servicio de protocolo de transporte de control de audio y vídeo	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio biométrico de Windows	El Servicio biométrico de Windows proporciona a las aplicaciones cliente la posibilidad de capturar, comparar, manipular y almacenar datos biométricos sin obtener acceso directo a ninguna muestra ni hardware biométricos. El servicio se hospeda en un proceso SVCHOST con privilegios.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio Cifrado de unidad BitLocker	BDESVC hospeda el servicio Cifrado de unidad BitLocker. El Cifrado de unidad BitLocker proporciona un inicio seguro del sistema operativo, así como un cifrado de volumen completo para volúmenes extraíbles, fijos o del sistema operativo. Este servicio permite que BitLocker solicite a los usuarios diversas acciones relacionadas con sus volúmenes cuando se montan, y desbloquea los volúmenes automáticamente sin la intervención del usuario. Además, almacena la información de recuperación en Active Directory, si está disponible, y se asegura, si fuera necesario, de que se usen los certificados de recuperación más recientes. Si se detiene o se deshabilita este servicio, los usuarios no podrán sacar provecho de esta función.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de Actualización de Microsoft Edge (edgeupdate)	Mantén tu software de Microsoft actualizado. Si este servicio se deshabilita o se detiene, el software de Microsoft no se mantendrá actualizado, lo que significa que no se podrán solucionar las vulnerabilidades de seguridad que puedan surgir y las características podrían no funcionar. Este servicio se desinstala solo cuando no lo está usando ningún software de Microsoft.		Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Servicio de Actualización de Microsoft Edge (edgeupdatem)	Mantén tu software de Microsoft actualizado. Si este servicio se deshabilita o se detiene, el software de Microsoft no se mantendrá actualizado, lo que significa que no se podrán solucionar las vulnerabilidades de seguridad que puedan surgir y las características podrían no funcionar. Este servicio se desinstala solo cuando no lo está usando ningún software de Microsoft.		Manual	Sistema local
Servicio de administración de aplicaciones de empresa	Habilita la administración de aplicaciones de empresa.		Manual	Sistema local
Servicio de administración de radio	Servicio de administración de radio y modo avión	En ejecución	Manual	Servicio local
Servicio de administración de web	El Servicio de administración de web habilita capacidades de administración remota y delegada a aquéllos que administren los sitios, las aplicaciones y el servidor web presentes en este equipo.		Manual	Servicio local
Servicio de administración de Windows	Realiza la gestión, incluyendo actividades de aprovisionamiento e inscripción		Manual	Sistema local
Servicio de administración IIS	Habilita este servidor para administrar la metabase de IIS. La metabase de IIS almacena la configuración de los servicios SMTP y FTP. Si este servicio se detiene, el servidor no podrá configurar SMTP o FTP. Si se deshabilita este servicio, no se iniciará ningún servicio que dependa explícitamente del mismo.	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio de administrador de conexiones con servicios Wi-Fi Direct	Administra las conexiones con servicios inalámbricos, incluidas bases y proyecciones inalámbricas.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de administrador de licencias de Windows	Proporciona compatibilidad de infraestructura con Microsoft Store. Este servicio se inicia bajo demanda y, si se desactiva, el contenido adquirido a través de Microsoft Store no funcionará correctamente.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de almacenamiento	Ofrece servicios de habilitación para la configuración de almacenamiento y la expansión del almacenamiento externo	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de Antivirus de Windows Defender	Ayuda a proteger a los usuarios contra malware y otro software potencialmente no deseado	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio de asistente para perfil local	Este servicio proporciona administración de perfil para los módulos de identidad del suscriptor		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de asociación de dispositivos	Permite el emparejamiento entre el sistema y dispositivos con cable e inalámbricos.	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de caché de fuentes de Windows	Optimiza el rendimiento de las aplicaciones copiando en la memoria caché los datos de fuente más usados. Las aplicaciones iniciarán este servicio si no se está ejecutando. Es posible deshabilitarlo, aunque si se hace, el rendimiento de las aplicaciones se reducirá.	En ejecución	Automático	Servicio local
Servicio de cierre de invitado de Hyper-V	Ofrece un mecanismo para apagar el sistema operativo de esta máquina virtual desde las interfaces de administración del equipo físico.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de compatibilidad con Bluetooth	El servicio Bluetooth admite la detección y la asociación de dispositivos Bluetooth remotos. Si el servicio se detiene o deshabilita, puede que los dispositivos Bluetooth ya instalados dejen de funcionar correctamente y no se puedan detectar ni asociar dispositivos nuevos.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de configuración de red	El servicio de configuración de red administra la instalación de controladores de red y permite la configuración de valores de red de bajo nivel. Si se detiene este servicio, pueden cancelarse las instalaciones de controladores que estén en curso.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de configuración de traslación de IP	Configura y habilita la traslación de v4 a v6 y viceversa		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de datos del sensor	Entrega datos de varios sensores		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de datos espacial	Este servicio se usa para los escenarios de percepción espacial		Manual	Servicio local
Servicio de detección automática de proxy web WinHTTP	WinHTTP implementa la pila HTTP de cliente y proporciona a los programadores una API Win32 y un componente de automatización COM para enviar solicitudes HTTP y recibir respuestas. Además, WinHTTP ofrece compatibilidad con la detección automática de una configuración proxy mediante la implementación del protocolo de detección automática de proxy web (WPAD).	En ejecución	Manual	Servicio local
Servicio de directivas de diagnóstico	El Servicio de directivas de diagnóstico permite detectar, solucionar y resolver problemas de componentes de Windows. Si se detiene este servicio, los diagnósticos dejarán de funcionar.	En ejecución	Automático	Servicio local
Servicio de dispositivo de interfaz humana	Activa y mantiene el uso de botones de acceso directo predefinidos en los teclados, controles remotos y otros dispositivos multimedia. Se recomienda mantener este servicio en ejecución.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de enrutador de AllJoyn	Enruta los mensajes AllJoyn de los clientes AllJoyn locales. Si este servicio se interrumpe, los clientes AllJoyn que no tengan sus propios enrutadores integrados no podrán ejecutarse.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de enrutamiento de mensajes de inserción del Protocolo de aplicación inalámbrica (WAP) de administración de dispositivos	Redirige los mensajes de inserción del Protocolo de aplicación inalámbrica (WAP) que recibe el dispositivo y sincroniza las sesiones de administración de dispositivos		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de enumeración de dispositivos de tarjeta inteligente	Crea nodos de dispositivos de software para todos los lectores de tarjetas inteligentes accesibles a una sesión determinada. Si se deshabilita este servicio, las API de WinRT no podrán enumerar los lectores de tarjetas inteligentes.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de experiencia de idioma	Proporciona soporte a la infraestructura necesaria para implementar y configurar recursos de Windows localizados. Este servicio se inicia bajo petición y, si se deshabilita, los idiomas de Windows adicionales no se implementarán en el sistema y es posible que Windows no funcione correctamente.		Manual	Sistema local
Servicio de geolocalización	Este servicio supervisa la ubicación actual del sistema y administra geovallas (ubicación geográfica con eventos asociados). Si desactiva este servicio, las aplicaciones no podrán usar ni recibir notificaciones de geolocalización o geovallas.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de Google Update (gupdate)	Mantiene actualizado el software de Google. Si este servicio se inhabilita o se detiene, el software de Google no se mantendrá actualizado, lo que significa que las vulnerabilidades de seguridad que puedan surgir no se podrán solucionar y es posible que el rendimiento del producto se vea afectado. Este servicio se desinstala por sí solo cuando no lo está utilizando ningún software de Google.		Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Servicio de Google Update (gupdatem)	Mantiene actualizado el software de Google. Si este servicio se inhabilita o se detiene, el software de Google no se mantendrá actualizado, lo que significa que las vulnerabilidades de seguridad que puedan surgir no se podrán solucionar y es posible que el rendimiento del producto se vea afectado. Este servicio se desinstala por sí solo cuando no lo está utilizando ningún software de Google.		Manual	Sistema local
Servicio de historial de archivos	Protege los archivos de usuario frente a pérdidas accidentales copiándolos en una ubicación de copia de seguridad		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de host HV	Proporciona una interfaz para que el hipervisor Hyper-V proporcione contadores de rendimiento por partición al sistema operativo del host.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de implementación de AppX (AppXSVC)	Proporciona compatibilidad con infraestructuras para la implementación de aplicaciones de Store. Este servicio se inicia bajo petición y, si está deshabilitado, las aplicaciones de Store no se implementarán en el sistema y podrían no funcionar correctamente.	En ejecución	Manual	Sistema local
Servicio de infraestructura de tareas en segundo plano	Servicio de infraestructura de Windows que controla qué tareas en segundo plano se pueden ejecutar en el sistema.	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio de inscripción de administración de dispositivos	Realiza actividades de inscripción de dispositivos para la administración de dispositivos		Manual	Sistema local
Servicio de inspección de red de Antivirus de Windows Defender	Ayuda a proteger contra intentos de intrusión dirigidos a vulnerabilidades conocidas o recientemente descubiertas en protocolos de red	En ejecución	Manual	Servicio local
Servicio de instalación de dispositivos	Habilita un equipo para que reconozca y adapte los cambios de hardware con el menor esfuerzo por parte del usuario. Si se detiene o deshabilita este servicio, el sistema se volverá inestable.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de instalación de Microsoft Store	Proporciona compatibilidad de infraestructura con Microsoft Store. Este servicio se inicia bajo demanda y, si se desactiva, las instalaciones no funcionarán correctamente.	En ejecución	Manual	Sistema local
Servicio de intercambio de datos de Hyper-V	Ofrece un mecanismo para intercambiar datos entre la máquina virtual y el sistema operativo que se ejecuta en el equipo físico.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de latido de Hyper-V	Supervisa el estado de la máquina virtual mediante la notificación de un latido a intervalos regulares. Este servicio ayuda a identificar las máquinas virtuales en ejecución que dejaron de responder.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de licencia de cliente (ClipSVC)	Proporciona compatibilidad con infraestructura para Microsoft Store. Este servicio se inicia a petición y, si se deshabilita, las aplicaciones compradas en la Tienda Windows no funcionarán correctamente.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de lista de redes	Identifica las redes a las que se conectó el equipo, recopila y almacena las propiedades de estas redes y notifica a las aplicaciones cuando estas propiedades cambian.	En ejecución	Manual	Servicio local
Servicio de mejora de visualización	Un servicio para administrar la mejora de visualización, como el control de brillo.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de notificación de eventos de sistema	Supervisa los eventos de sistema y notifica a los suscriptores del sistema de eventos COM+ de estos eventos.	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio de Panel de escritura a mano y teclado táctil	Habilita la funcionalidad de lápiz y entrada de lápiz del Panel de escritura a mano y teclado táctil	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de percepción de Windows	Habilita la percepción espacial, la entrada espacial y la representación holográfica.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de perfil de usuario	Este servicio es responsable de cargar y descargar los perfiles de usuario. Si se detiene o se deshabilita, los usuarios no podrán iniciar ni cerrar la sesión, las aplicaciones pueden experimentar problemas para obtener los datos de los usuarios y no recibirán notificaciones de eventos de perfil los componentes registrados para recibirlas.	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio de plataforma de dispositivos conectados	Este servicio se usa para los escenarios de la plataforma de dispositivos conectados	En ejecución	Automático (inicio retrasado, desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de protocolo de túnel de sockets seguros	Ofrece compatibilidad con el protocolo de túnel de sockets seguros (SSTP) para conectarse con equipos remotos usando VPN. Si se deshabilita este servicio, los usuarios no podrán usar SSTP para tener acceso a servidores remotos.	En ejecución	Manual	Servicio local
Servicio de prueba comercial	El servicio de prueba comercial controla la actividad del dispositivo mientras este esté en el modo de prueba comercial.		Manual	Sistema local
Servicio de publicación de nombres de equipo PNRP	Este servicio publica un nombre de equipo con el Protocolo de resolución de nombres de mismo nivel. La configuración se administra con el contexto netsh "p2p pnrp peer". 		Manual	Servicio local
Servicio de publicación World Wide Web	Proporciona conectividad y administración web mediante el Administrador de Internet Information Services	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio de puerta de enlace de audio de Bluetooth	Servicio compatible con el rol de puerta de enlace de audio del perfil de manos libres de Bluetooth.	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de puerta de enlace de nivel de aplicación	Proporciona compatibilidad entre los complementos de protocolo de terceros y la Conexión compartida a Internet		Manual	Servicio local
Servicio de red de Xbox Live	Este servicio presta soporte a la interfaz de programación de aplicaciones Windows.Networking.XboxLive.		Manual	Sistema local
Servicio de registro de W3C	Proporciona el registro de W3C para Internet Information Services (IIS). Si se detiene este servicio, el registro de W3C configurado por IIS no funcionará.		Manual	Sistema local
Servicio de repositorio de estado	Proporciona soporte a la infraestructura necesaria para el modelo de aplicación.	En ejecución	Manual	Sistema local
Servicio de sensores	Servicio para sensores que administra diferentes funciones de sensor. Administra la orientación de dispositivo simple (SDO) y el historial de los sensores. Carga el sensor SDO que notifica cambios en la orientación del dispositivo. Si se detiene o deshabilita este servicio, el sensor SDO no se carga y no funciona la rotación automática. También se detiene la recopilación de historial de los sensores.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de simulación de percepción de Windows	Permite la simulación de percepción espacial, la administración de cámaras virtuales y la simulación de entrada espacial.		Manual	Sistema local
Servicio de sincronización de hora de Hyper-V	Sincroniza la hora del sistema de esta máquina virtual con la hora del sistema del equipo físico.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de solución de problemas recomendado	Permite la mitigación automática de problemas conocidos mediante la aplicación de la resolución de problemas recomendada. Si se detiene, el dispositivo no recomendará la resolución de problemas en el dispositivo.		Manual	Sistema local
Servicio de supervisión de sensores	Supervisa los diversos sensores para exponer los datos y adaptarse al sistema y el estado del usuario. Si se detiene o se deshabilita, el brillo de la pantalla no se adaptará a las condiciones de iluminación. Al detenerlo, probablemente también se vean afectadas otras características y funcionalidades.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio de transferencia inteligente en segundo plano (BITS)	Transfiere archivos en segundo plano mediante el uso de ancho de banda de red inactivo. Si el servicio está deshabilitado, las aplicaciones que dependen de BITS, como Windows Update o MSN Explorer, no podrán descargar programas ni otra información de forma automática.		Manual	Sistema local
Servicio de uso compartido de datos	Proporciona servicios de administración de datos entre aplicaciones.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de uso compartido de puertos Net.Tcp	Ofrece la posibilidad de compartir puertos TCP a través del protocolo net.tcp.		Deshabilitado	Servicio local
Servicio de uso compartido de red del Reproductor de Windows Media	Comparte las bibliotecas del Reproductor de Windows Media con otros dispositivos multimedia  y reproductores en red mediante Plug and Play universal.		Manual	Servicio de red
Servicio de virtualización de Escritorio remoto de Hyper-V	Proporciona una plataforma para la comunicación entre la máquina virtual y el sistema operativo que se ejecuta en el equipo físico.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de Windows Insider	Proporciona compatibilidad de infraestructura para el programa Windows Insider. Este servicio debe permanecer habilitado para el programa Windows Insider funcionar.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio de zona con cobertura inalámbrica móvil de Windows	Permite compartir una conexión de datos móviles con otro dispositivo.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio del iniciador iSCSI de Microsoft	Administra las sesiones SCSI de Internet (iSCSI) desde este equipo hacia los dispositivos de destino iSCSI remotos. Si se detiene este servicio, el equipo no podrá iniciar sesión en los destinos iSCSI ni tener acceso a ellos. Si se deshabilita, todos los servicios que dependan explícitamente de él no se podrán iniciar.		Manual	Sistema local
Servicio del módulo de copia de seguridad a nivel de bloque	Copias de seguridad de Windows usa el servicio WBENGINE para realizar operaciones de copia de seguridad y recuperación. Si el usuario detiene este servicio, es posible que se produzcan errores en la operación de copia de seguridad o de recuperación que se esté ejecutando. Si se deshabilita este servicio, es posible que se deshabiliten las operaciones de copia de seguridad y de recuperación que usan Copias de seguridad de Windows en este equipo.		Manual	Sistema local
Servicio del sistema de notificaciones de inserción de Windows	Este servicio se ejecuta en la sesión 0 y aloja el proveedor de conexión y la plataforma de notificaciones que administra la conexión entre el dispositivo y el servidor WNS.	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio enrutador de SMS de Microsoft Windows.	Enruta mensajes en función de reglas para clientes concretos.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio enumerador de dispositivos portátiles	Exige el cumplimiento de directivas de grupo para dispositivos extraíbles de almacenamiento. Habilita aplicaciones como Windows Media Player y Asistente para importación de imágenes para transferir y sincronizador contenido mediante el uso de dispositivos de almacenamiento.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio FrameServer de la Cámara de Windows	Permite que varios clientes tengan acceso a los fotogramas de vídeo de las cámaras.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio FTP de Microsoft	Habilita este servidor como servidor de Protocolo de transferencia de archivos (FTP). Si se detiene este servicio, el servidor no podrá funcionar como servidor FTP. Si se deshabilita este servicio, no se podrá iniciar ninguno de los servicios que dependan explícitamente de él.	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio Hacer clic y ejecutar de Microsoft Office	?Administra la coordinación de recursos, la descarga en segundo plano y la integración de los productos de Microsoft Office y de las actualizaciones relacionadas. Este servicio debe estar iniciado durante el uso de cualquier programa de Microsoft Office, durante la instalación inicial de la descarga y durante el resto de actualizaciones subsiguientes.?	En ejecución	Automático	Sistema local
Servicio host de proveedor de cifrado de Windows	El servicio host de proveedor de cifrado de Windows sirve como intermediario para proporcionar funcionalidades de cifrado de proveedores de cifrado de terceros a los procesos que necesitan evaluar y aplicar directivas EAS. Si lo detiene, se verán afectadas las comprobaciones de cumplimiento de EAS que han establecido las cuentas de correo conectadas		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio Informe de errores de Windows	Permite informar de errores cuando los programas dejan de funcionar o responder y proporcionar las soluciones existentes. También permite generar registros para servicios de diagnóstico y reparación. Si se detiene este servicio, es posible que los informes de errores no funcionen correctamente y que los resultados de los servicios de diagnóstico y las reparaciones no se muestren.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio Interfaz de almacenamiento en red	Este servicio entrega notificaciones de red (por ejemplo, interfaces agregadas/eliminadas, etc.) a los clientes en modo usuario. Si se detiene este servicio, se perderá la conectividad de la red. Si se deshabilita este servicio, no se iniciará ningún servicio que dependa de él de forma explícita.	En ejecución	Automático	Servicio local
Servicio Orquestador de actualizaciones	Administra las actualizaciones de Windows. Si se detiene, los dispositivos no podrán descargar ni instalar las actualizaciones más recientes.	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Servicio PowerShell Direct de Hyper-V	Proporciona un mecanismo para administrar la máquina virtual con PowerShell a través de una sesión de máquina virtual sin una red virtual.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio PushToInstall de Windows	Proporciona compatibilidad de infraestructura con Microsoft Store. Este servicio se inicia automáticamente y, si se desactiva, las instalaciones remotas no funcionarán correctamente.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Servicio Recopilador estándar del concentrador de diagnósticos de Microsoft (R)	Servicio Recopilador estándar del concentrador de diagnósticos. Cuando se ejecuta, este servicio recopila eventos ETW en tiempo real y los procesa.		Manual	Sistema local
Servicio Seguridad de Windows	El servicio Seguridad de Windows controla la protección de dispositivos unificados y la información sobre el estado	En ejecución	Manual	Sistema local
Servicio telefónico	Administra el estado de telefonía en el dispositivo	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Servicio Volumetric Audio Compositor	Hospeda el análisis espacial para la simulación de audio de la realidad mixta.		Manual	Servicio local
Servicio WAS (Windows Process Activation Service)	El servicio WAS (Windows Process Activation Service) proporciona la activación de procesos, administración de recursos y servicios de administración de estado para aplicaciones activadas por medio de mensajes.	En ejecución	Manual	Sistema local
Servicios de cifrado	Proporciona tres servicios de administración: Servicio de catálogo de base de datos, que confirma las firmas de archivos de Windows y permite la instalación de nuevos programas; Servicio de raíz protegida, que agrega y quita certificados de entidades de certificación raíz de confianza del equipo, y Servicio automático de actualización de certificados raíz, que recupera certificados raíz de Windows Update y habilita escenarios como SSL. Si se detiene este servicio, los servicios de administración mencionados no funcionarán correctamente. Si se deshabilita este servicio, no se podrán iniciar ninguno de los servicios que dependen explícitamente de él.	En ejecución	Automático	Servicio de red
Servicios de Escritorio remoto	Permite a los usuarios conectarse de forma interactiva a un equipo remoto. Escritorio remoto y el servidor host de sesión de Escritorio remoto dependen de este servicio. Para impedir el uso remoto de este equipo, desactive las casillas de la pestaña Acceso remoto, en el elemento Propiedades del sistema del Panel de control.		Manual	Servicio de red
Servidor	Ofrece compatibilidad con uso compartido de archivos, impresoras y canalizaciones con nombres en la red para este equipo. Si se detiene el servicio, estas funciones no estarán disponibles. Si se deshabilita el servicio, no se podrá iniciar ninguno de los servicios que dependan explícitamente de él.	En ejecución	Automático (desencadenar inicio)	Sistema local
Shared PC Account Manager	Manages profiles and accounts on a SharedPC configured device		Deshabilitado	Sistema local
Sistema de cifrado de archivos (EFS)	Proporciona la tecnología de cifrado de archivos básica usada para almacenar archivos cifrados en volúmenes del sistema de archivos NTFS. Si este servicio se detiene o se deshabilita, las aplicaciones no podrán tener acceso a los archivos cifrados.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Sistema de eventos COM+	Admite el Servicio de notificación de eventos del sistema (SENS), que proporciona la distribución automática de eventos a los componentes del Modelo de objetos componentes (COM). Si se detiene este servicio, SENS se cerrará y no podrá ofrecer notificaciones de inicio ni de cierre de sesión. Si se deshabilita el servicio, no se podrá iniciar ningún servicio que dependa específicamente de él.	En ejecución	Automático	Servicio local
SMP de Espacios de almacenamiento de Microsoft	Servicio host para el proveedor de administración de Espacios de almacenamiento de Microsoft. Si se detiene o deshabilita este servicio, Espacios de almacenamiento no se puede administrar.		Manual	Servicio de red
Solicitante de instantáneas de volumen de Hyper-V	Coordina las comunicaciones que requieren el uso del Servicio de instantáneas de volumen para realizar copias de seguridad de las aplicaciones y los datos de esta máquina virtual desde el sistema operativo del equipo físico.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Steam Client Service	Steam Client Service monitors and updates Steam content		Manual	Sistema local
SynTPEnh Caller Service		En ejecución	Automático	Sistema local
SysMain	Mantiene y mejora el rendimiento del sistema a lo largo del tiempo.	En ejecución	Automático	Sistema local
Tarjeta inteligente	Administra el acceso a tarjetas inteligentes leídas por el equipo. Si este servicio se detiene, el equipo no podrá leer las tarjetas inteligentes. Si este servicio está deshabilitado, cualquier servicio que explícitamente dependa de él no podrá iniciarse.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
TeamViewer 13	TeamViewer Remote Software	En ejecución	Automático	Sistema local
Telefonía	Ofrece compatibilidad con la API de telefonía (TAPI) para programas que controlan dispositivos de telefonía en el equipo local y, a través de la LAN, en servidores que también usan el servicio.	En ejecución	Manual	Servicio de red
Temas	Proporciona administración de temas de experiencia de usuario.	En ejecución	Automático	Sistema local
Ubicador de llamada a procedimiento remoto (RPC)	En Windows 2003 y versiones anteriores de Windows, el servicio Ubicador de llamada a procedimiento remoto (RPC) administra la base de datos de servicio de nombres de RPC. En Windows Vista y versiones posteriores de Windows, este servicio no proporciona ninguna funcionalidad y solo está presente por motivos de compatibilidad con algunas aplicaciones.		Manual	Servicio de red
UnistoreSvc_63431	Controla el almacenamiento de datos de usuario estructurados, incluida información de contacto, calendarios, mensajes y otro contenido. Si detienes o deshabilitas este servicio, puede que las aplicaciones que usen estos datos no funcionen correctamente.		Manual	Sistema local
UserDataSvc_63431	Proporciona a las aplicaciones acceso a datos de usuario estructurados, incluida información de contacto, calendarios, mensajes y otro contenido. Si detienes o deshabilitas este servicio, puede que las aplicaciones que usen estos datos no funcionen correctamente.		Manual	Sistema local
Uso de datos	Uso de datos de red, límite de datos, restringir datos en segundo plano, redes de uso medido.	En ejecución	Automático	Servicio local
WalletService	Almacena objetos usados por los clientes de la cartera		Manual	Sistema local
WarpJITSvc	Provides a JIT out of process service for WARP when running with ACG enabled.		Manual (desencadenar inicio)	Servicio local
Windows Installer	Agrega, modifica y quita aplicaciones proporcionadas como paquetes de Windows Installer (*.msi, *.msp, *.appx). Si se deshabilita este servicio, no se podrá iniciar ninguno de los servicios que dependan explícitamente de él.		Manual	Sistema local
Windows Mixed Reality OpenXR Service	Enables Mixed Reality OpenXR runtime functionality		Manual	Sistema local
Windows Presentation Foundation Font Cache 3.0.0.0	Optimiza el rendimiento de las aplicaciones Windows Presentation Foundation (WPF) copiando en la memoria caché los datos de fuente más usados. Las aplicaciones WPF iniciarán este servicio si no se está ejecutando. Es posible deshabilitarlo, aunque si se hace, el rendimiento de las aplicaciones WPF se reducirá.	En ejecución	Manual	Servicio local
Windows Search	Proporciona indización de contenido, almacenamiento en caché de propiedades y resultados de búsqueda para archivos, correo electrónico y otro tipo de contenido.	En ejecución	Automático (inicio retrasado)	Sistema local
Windows Update	Habilita la detección, descarga e instalación de actualizaciones de Windows y otros programas. Si se deshabilita este servicio, los usuarios de este equipo no podrán usar Windows Update ni su función de actualización automática y los programas no podrán usar la API del Agente de Windows Update (WUA).	En ejecución	Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
Windows Update Medic Service	Enables remediation and protection of Windows Update components.		Manual	Sistema local
Wireless PAN DHCP Server			Manual	Sistema local
WpnUserService_63431	Este servicio hospeda la plataforma de notificaciones de Windows que proporciona compatibilidad para notificaciones locales y de inserción. Las notificaciones admitidas son icono, notificación del sistema y sin procesar.	En ejecución	Automático	Sistema local
Xbox Accessory Management Service	This service manages connected Xbox Accessories.		Manual (desencadenar inicio)	Sistema local
